<poll>
    <poll_introduction>
    </poll_introduction>
    <poll_title>
        <font color='ffc519'></font>
    </poll_title>
    <start_date></start_date>
    <end_date></end_date>
    <servers></servers>
    <order_num></order_num>
    <race></race>
    <main_class></main_class>
    <world_id></world_id>
    <item_id></item_id>
    <item_cnt></item_cnt>
    <level></level>
    <questions>
	    <question>
            <title>
                <![CDATA[<p align="center"><font size ="5" color="4CB1E5">Encom "Copyright 2009-2017"</font></p>
				<br><br>
				<p align="center"><font size ="6" color="FFD700">Welcome to "Eternal Aion"</font></p>
				<br><br>
				<p align="center"><font size ="5" color="FF3333">Please recommend & vote for us !!!</font></p>
				<br><br>
				<p align="center"><font size ="4" color="6666CC">Player Pvp Pack are avaiable only for 20$/18€</font></p>
				<br><br>
				<p align="center"><font size ="7" color="FF9900">PVP SYSTEM</font></p>
				<br><br>
				<p>Eternal Aion, the only server combining the "PVE & PVP" at the same time. Try to win many AP/GP/Rewards.
				But if someone kill you, you will lose some AP/GP.</p>
				<br><br>
				<hr/>
				<p>To enter a "1VS1" write .vs</p>
				<p>To enter a "F.F.A" write .ffa</p>
				<p>To make "PK Xform", write .pk</p>
				<p>To enter a "BG" register by the icon.</p>
				<br><br>
				<hr/>
				<p align="center"><font size ="5" color="FF3333">How recovered your player invisible</font></p>
				<br><br>
				<p>Vous pouvez récupérer votre player invisible. Voici comment faire:
				Ecrivez dans le chat la commande ".repair" et faites la même chose pour récupérer le reste de vos perso.
                1 ticket [pour une modification esthétique] est donné par la commande.</p>
				<br><br>
				<hr/>
				<p>You can recover your invisible player, here's how:
				Writte in chat command ".repair" and do same thing for recover your other player.
                1 [Plastic Surgery Ticket] is given by command.</p>
				<br><br>
				<hr/>
                <p align="center"><font size ="5" color="FF3333">Où gagner des "GP" ?</font></p>
				<br><br>
				<p>Tuer "Empowored Veille ou Mastarius": "500GP/Boss"</p>
				<br><br>
				<p>Faire toutes les quetes "PVE/PVP" de "Panesterra": peut varier entre "6GP & 10GP"</p>
				<br><br>
				<p>Faire toutes les quetes "EVENT" de "Levinshor": peut varier entre "72GP & 6700GP"</p>
				<br><br>
				<p>Tuer certains boss du "Beritra Invasion": "500GP/Mobs" Reshanta/Kaldor/Levinshor seulement.</p>
				<br><br>
				<hr/>
				<p align="center"><font size ="5" color="3399FF">Commandes pour les joueurs</font></p>
				<br><br>
				<p>//unstuck (Pour revenir a votre point de liaison, 1H cooldown)</p>
				<br><br>
				<p>.faction (Vous permet de parler a votre faction et a tout le monde sur le serveur)</p>
				<br><br>
				<p>.noexp (Pour ceux qui veulent "Twink")</p>
				<br><br>
				<p>.view (Example: ".view 110900443"
				Elle vous permettra de voir un item avant de le reskin, duree 1 min)</p>
				<br><br>
				<p>.remodel (Example: ".remodel 110900443"
				Elle vous permettra de reskin vos item au prix 10 de Blood Mark)</p>
				<br><br>
				<p>//dye (Example: "//dye FF5B2B"
				Elle vous permet de teindre pour "1.000.000" de kinah votre stuff en utilisant les codes couleurs.
				Les codes couleurs peuvent etre trouver sur google)</p>
				<br><br>
				<hr/>
				<p align="center"><font size ="5" color="4CB1E5">Have Fun & Enjoy on EA</font></p>
				<Br><BR>]]>
			</title>
			<select>
                <input type='radio'>Fermer</input>
			</select>
		</question>
	</questions>
</poll>